Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/cpufreq@mtwebster/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: CPU frequency scaling unavailable
zh_cn: CPU频率调节不可用
zh_tw: 無法使用 CPU 頻率調整功能

source: Your system does not appear to support CPU frequency scaling. Unfortunately this applet is of no use to you.
zh_cn: 您的系统似乎不支持CPU频率调节。不幸的是这个小程序对你没有用。
zh_tw: 系統似乎不支援 CPU 頻率調整，因此小程式將無法使用。

source: Configure Applet
zh_cn: 配置小程序
zh_tw: 設定

source: CPU frequency switcher program not installed
zh_cn: CPU频率切换程序未安装
zh_tw: 尚未安裝 CPU 頻率切換程式

source: You appear to be missing the required program, 'cpufreq-selector.' This program is needed to perform scaling or governor switching.
zh_cn: 您似乎缺少所需的程序‘cpufreq-selector’。需要这个程序来执行调节或调速器切换。
zh_tw: 系統似乎缺少必要的程式 'cpufreq-selector'，此程式用於調整頻率或切換調控模式。

source: This program is ordinarily provided by the package: gnome-applets
zh_cn: 该程序通常由软件包：gnome-applets提供
zh_tw: 此程式通常由 gnome-applets 套件提供

source: If you're on Linux Mint or Ubuntu, you can install this using the following command:
zh_cn: 如果您在Linux Mint或Ubuntu，您可以使用以下命令安装：
zh_tw: 若使用 Linux Mint 或 Ubuntu，可使用以下命令安裝：

source: Display and control cpu frequency
zh_cn: 显示和控制cpu频率
zh_tw: 顯示並控制 CPU 頻率

source: CPU Frequency Applet
zh_cn: CPU频率小程序
zh_tw: CPU 頻率小程式

source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: The medium level color for each graph bar:
zh_cn: 每个条形图的中等水平颜色：
zh_tw: 每個柱狀圖的中階顏色：

source: Click the button to select a new medium level status color
zh_cn: 点击按钮选择一个新的中等水平状态颜色
zh_tw: 點選按鈕以選擇新的中階狀態顏色

source: The low level color for each graph bar:
zh_cn: 每个条形图的低等水平颜色：
zh_tw: 每個柱狀圖的低階顏色：

source: Click the button to select a new low level status color
zh_cn: 点击按钮选择一个新的低等水平状态颜色
zh_tw: 點選按鈕以選擇新的低階狀態顏色

source: Show clock speed or percentage:
zh_cn: 显示时钟速度或百分比：
zh_tw: 顯示時脈速度或百分比：

source: Display the clock speed or a percentage of the maximum clock speed.
zh_cn: 显示时钟速度或最大时钟速度的百分比。
zh_tw: 顯示時脈速度或最大時脈速度的百分比。

source: Percentage
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Clock speed
zh_cn: 时钟速度
zh_tw: 時脈速度

source: The high level color for each graph bar:
zh_cn: 每个条形图的高等水平颜色：
zh_tw: 每個柱狀圖的高階顏色：

source: Click the button to select a new high level status color
zh_cn: 点击按钮选择一个新的高等水平状态颜色
zh_tw: 點選按鈕以選擇新的高階狀態顏色

source: The text color for the applet:
zh_cn: 小程序的文本颜色
zh_tw: 文字顏色：

source: Click the button to select a text color
zh_cn: 点击按钮选择一个新的文本颜色
zh_tw: 點選按鈕以選擇文字顏色

source: Display style:
zh_cn: 显示风格：
zh_tw: 顯示樣式：

source: Select to show graphs only, values only, or both.
zh_cn: 选择显示仅图表、仅值，或两者。
zh_tw: 選擇僅顯示圖表、僅顯示數值，或同時顯示。

source: Graph
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

source: Digit
zh_cn: 数字
zh_tw: 數值

source: Both
zh_cn: 两者
zh_tw: 兩者皆顯示

source: Width of individual bars:
zh_cn: 各个条的宽度：
zh_tw: 個別柱狀圖的寬度：

source: Move the slider to adjust the width of individual CPU graph bars
zh_cn: 移动滑动条调整各个CPU条形图的宽度
zh_tw: 拖曳滑桿以調整個別 CPU 柱狀圖的寬度

source: The background color for each graph bar:
zh_cn: 每个条形图的背景颜色：
zh_tw: 每個柱狀圖的背景顏色：

source: Click the button to select a new bar background color
zh_cn: 点击按钮选择一个新的背景颜色
zh_tw: 點選按鈕以選擇新的柱狀圖背景顏色

source: Colors
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Refresh rate:
zh_cn: 刷新频率：
zh_tw: 更新頻率：

source: Move the slider to adjust how often the applet updates. Note: this can have a large impact on system performance if you set it too low
zh_cn: 移动滑动条调整小程序更新的频率。注意：如果您设置太低，这可能会对系统性能有很大的影响。

source: CPUs to display:
zh_cn: 要显示的CPU：
zh_tw: 要顯示的 CPU：

source: Select to show individual CPUs and a summary, only individuals, or only a summary
zh_cn: 选择显示各个CPU和概要、仅各个CPU，或仅概要
zh_tw: 選擇僅顯示個別 CPU，僅顯示總覽，或同時顯示。

source: Summary and individual
zh_cn: 概要和各个CPU
zh_tw: 總覽及個別 CPU

source: Summary only
zh_cn: 仅概要
zh_tw: 僅總覽

source: Individual only
zh_cn: 仅各个CPU
zh_tw: 僅個別 CPU
